One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je n'ai pas encore vu les confins
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
君
き
み
と
ウィー
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
り
す
る
な
よ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
Je n'ai pas encore vu les confins
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
C'est pourquoi nous devons y aller,
だ
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
"Capitaine vivant selon ses règles"
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
Qui a proféré que c'était impossible ?
と
って
何
な
に
？
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
Rien n'a encore commencé
って
な
い
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Je désire à présent tout savoir,
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
oui, nous en sommes capables !
今
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Cet instant,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce sentiment exaltant
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Oui, nous le pouvons !
イエス・
ウィー
キャン！
Navire, navire, navire, navire.
0  et  4
Au fait, tu as déjà lu le W.E.J. ?
Le W.E.J.-rero, tu connais ?
Le "World Economic Journal" !
Tu connais-rero ?
Ils y publient une bande dessinée.
Sora le guerrier des mers,
avec son robot géant.
Je suis fan depuis le début-rero.
Sora, un héros
qui pouvait marcher sur l'eau,
accompagné par un robot
et une mouette-rorero.
Il affrontait
l'armée maléfique du Germa 66.
C'est la légende d'un héros des mers !
Il y a des fans dans le monde entier.
Si on en croit les rumeurs,
tout ça serait vraiment arrivé
à de véritables héros de la Marine !
C'est une sorte de propagande
éducative pour gamins.
Pour leur apprendre que la Marine
est toujours juste et forte.
Mais ce que j'aime dans cette BD,
c'est pas la Marine.
Je suis fan du Germa !
Le Germa 66 !
C'était une armée diabolique
qui mettait à chaque fois Sora en péril.
Ce sont des méchants charismatiques !
Ils perdent toujours,
faut bien que le héros gagne,
mais moi, je suis fan d'eux !
Et de toi aussi !
Me mets pas dans le même sac.
J'ai rien à voir avec eux.
Allons, dis pas ça.
Je suis vraiment heureux
de te rencontrer en personne.
T'as qu'à aller leur dire, alors.
Hé, ouvre !
Door.
Et puis, aussi...
Arrête de me suivre !
C'est ma chambre, là.
C'est aussi ma chambre !
Laissez-moi sortir, putain !
Pourquoi t'as un traitement de faveur ?
Je suis un scientifique de génie !
T'insistes encore-nyororo ?
On avait juste pour ordre
de te capturer, Caesar !
Mais lui, c'est un précieux hôte,
qui liera la famille Vinsmoke à la nôtre,
la famille Charlotte !
Vous n'avez pas la même valeur.
Je vais pas me marier.
Casse-toi de là.
"Casse-toi" ?
Il est trop insolent avec Vito.
Hitman Gotti - Équipage du Firetank
J'peux pas pardonner ça !
Des excuses !
Gotti ! Hé, attends ! Attends !
Ce n'est rien, voyons.
Tout va bien. Merci en tout cas.
C'était qu'une plaisanterie-rorero.
Non, j'étais sérieux.
Gotti.
Toi et Vito, cassez-vous de là.
Ah, tu recommences !
Je ne te pardonnerai pas !
Arrête, Gotti !
Moi, je m'en fous.
Mais je ne permettrai pas
qu'on insulte mes potes !
Attends !
S'il te plaît, ne fais pas ça-rero...
Tu peux m'en vouloir
tant que tu veux.
J'ai pas l'intention
de devenir pote avec vous.
Enfoiré !
Gotti !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Madame.
Dis, t'es au courant
que c'est un fils Vinsmoke ?
Si t'oses lever la main sur lui,
ton parrain peut dire adieu à sa tête.
T'as compris, ça ?
Tu veux que je te coupe la tête d'abord,
imbécile fini ?
Aïe... Je suis désolé.
Madame ! Vraiment désolé !
Hé, toi...
Je suis désolé !
Madame ! Pardon.
Comme punition,
tu seras privé de repas !
Oh non, Madame !
Faites pas ça !
Pardon pour le dérangement.
Tu m'en diras plus sur le Germa,
une autre fois.
Sûrement pas.
Tout de même.
Elle lui ressemblait vachement.
Quelques jours plus tard
J'en peux plus... Fait trop chaud...
Sur le Thousand Sunny
J'en peux plus... Je vais mourir...
(Ai ro aim......)
(E eux aner u ace)
J'ai horreur de la chaleur.
J'aimerais pouvoir enlever cette fourrure.
On est comme toi.
Les Minks supportent très mal la chaleur.
Il fait vraiment chaud.
Je crois que je vais
me transformer en momie.
Une momie...
Une momie ?
Une momie !
Nami, ce serait revivre pour moi, non ?
Je m'en fous.
Accepterais-tu de me montrer ta culotte,
pour la peine ?
Je n'ai même pas la force de te gifler.
Nami, j'ai si faim et il fait chaud...
De la nourriture...
On n'a plus de vivres.
Avec la tempête de ces derniers jours,
impossible de pêcher.
Là, ça c'est enfin calmé.
Faut absolument attraper un truc
avant que le temps change.
On va tous mourir de faim
avant d'arriver !
Manger...
On fait ce qu'on peut Nami...
Mais l'eau bout, tellement il fait chaud.
Donc il n'y aura pas de poisson par ici.
Qu'est-ce qu'on devrait faire ?
Ration de secours.
Me regarde pas comme ça !
Luffy ! Ça mord !
C'est un poisson !
Il est énorme.
– Remonte-le, Luffy !
– Courage, Luffy...
Le lâche pas, Luffy !
Manger...
Nourriture...
Youpi !
Luffy !
Il est énorme !
À table !
Super !
Sa couleur est bizarre...
Quelque chose cloche.
Il est comestible ?
Ça existe pas un poisson
qui se mange pas !
Luffy, attends un peu.
Je vais me renseigner.
Où est son encyclopédie des poissons ?
Le casier de Sanji
est rempli de choses obscènes.
Trouvé !
Voyons voir.
Non, c'est pas ça.
Le voilà !
Luffy ! Fait attention à sa peau.
Ce poisson est très toxique !
Regarde, Sanji a laissé une note !
La peau est trop bonne !
Luffy, attends un peu.
Je vais le faire cuire.
Tiens, goûte, Carrot !
La peau est toute visqueuse.
Luffy !
– Dans ce cas, mangeons, nous aussi.
– Volontiers.
C'est succulent !
C'est tellement délicieux, Nami.
Oui, j'en pleure de joie !
Je suis tellement heureux
d'être en vie !
Quel délice !
Je n'ai fait que suivre
les notes de Sanji.
Chopper, tu dois prendre des forces.
Sers-toi.
Lu... Luffy est en train de mourir !
J'ai... J'ai froid...
Pleurer ne résoudra rien.
Il faut que tu prennes des forces,
si tu veux le soigner.
Allez, mange.
D'accord.
Mais, malgré ma volonté de le soigner,
on est à court d'herbes médicinales...
C'est bon !
On doit trouver une île, Nami !
Je peux rien faire, avec ce que j'ai !
C'est trop bon !
Man... ger...
Comment veux-tu
que je te trouve une île ?
La note de Sanji disait quoi, déjà ?
Mort immédiate si on mange la peau ?
Oui.
C'est bon !
Mais il est encore en vie.
Ça veut dire qu'il a de bons anticorps, non ?
Ses forces vitales
sont supérieures à la moyenne.
Mais sa situation est critique...
C'est bon !
Luffy, tu vas bien ?
Je vois une lumière...
Une grande lumière blanche...
Il se dirige vers la lumière !
On est sur le point d'entrer
dans le territoire de Mama.
Autour de Whole Cake Island,
il existe d'autres îles.
Je dirais que Jambe Noire
et les autres ont déjà dépassé ces îles,
et ont sûrement atteint
Whole Cake Island à l'heure qu'il est.
Ce n'est pas le moment
de baisser votre garde.
Je monte à la vigie.
Je comptais faire un arrêt
à la première île.
Profitons-en pour chercher un antidote.
Oui.
Quoi ? Il neige, maintenant ?
C'est trop joli !
Non ! Je connais ces nuages.
Ce sont des sucro-nimbus.
C'est exact.
Et c'est de la barbe à papa qui en tombe.
Quoi ? De la barbe à papa ?
Trop bien ! Trop bien !
Sucré...
Limace de mer territoriale
Oh ! Qui est-ce ?
Votre escargophone
reçoit des signaux d'avertissement.
Ça signifie que nous sommes
sur le territoire de Big Mom.
De la barbe à papa !
Planquez-vous ou déguisez-vous !
C'est sucré !
Tu m'écoutes ?
Je distingue quelque chose, Pekoms.
C'est un navire.
Il arrive droit sur nous.
On tombe déjà sur une d'elles ?
Sur une quoi ?
C'est probablement une Tarte,
un de nos navires d'avant-poste.
Je ne vois pas très bien
à cause du brouillard.
Que fait-on ?
Je m'en occupe, allez vous cacher.
Compris !
Oh, non...
L'état de Luffy s'aggrave.
Quoi ?
Le poison s'est propagé dans son corps.
C'est très mauvais signe.
Je dois vite le soigner.
Ils ont des antidotes,
dans cette Tarte ?
Je vais leur demander.
Filez vous cacher.
Oui.
– Chopper, vite !
– J'arrive.
Hein ?
Luffy...
Un escargophone ?
Il est énorme.
Il y a un numéro, sur la voile.
"66" ?
Ici le Germa.
Est-ce bien le navire
des chapeaux de paille ?
C'est le navire du Germa 66 !
Le Germa 66 ?
L'organisation du père de Sanji ?
Que faites-vous ici,
les chapeaux de paille ?
On va les heurter !
Vite ! Ferlez les voiles !
Luffy, je reviens dans un instant.
On a réussi à éviter la collision.
Sanji !
Je reconnais ces sourcils.
C'est ce brave Sanji !
Quoi ? Sanji ? C'est Sanji ?
Sanji !
Quelle joie !
On ne pensait pas te revoir si vite.
Quelle chance...
Hé, Sanji ! On a un problème !
Luffy a mangé un poisson vénéneux
et il est mourant !
Tu n'as pas de médicaments,
sur ton navire, Sanji ?
Tu m'énerves, à m'appeler comme ça.
Y a erreur sur la personne.
Enfin, c'est normal
que tu nous confondes.
Je me nomme Yonji.
Vinsmoke Yonji - Germa 66 (Winch Green)
Yonji ?
C'est pas Sanji ?
Mais Yonji ?
Même tête, mêmes sourcils,
mais pas la même personne ?
Ma relation avec Sanji
est top secrète.
C'est classé confidentiel.
C'est clairement son frère.
– Alors comme ça, il a un frère.
– Comment tu sais que c'est son frère ?
Qu'elle est mignonne !
C'est trop, je craque !
T'es sûr que t'es pas Sanji ?
Maître Yonji.
Ils n'ont pas l'air de transporter
Maître Sanji.
Il semblerait qu'on l'ait raté.
On dirait bien.
Faisons demi-tour, c'était une escale inutile.
Attends, Sanji !
C'est Yonji.
Oh, Luffy...
Des rougeurs apparaissent
sur son corps.
Ses défenses immunitaires cèdent !
Ce poison est redoutable.
Luffy a pourtant de bons anticorps !
Luffy, tiens bon.
C'est pas un poisson qui va te tuer !
T'es censé devenir le Roi des Pirates.
– Luffy. Ne meurs pas !
– Luffy !
Hé, je vous en supplie !
Vous avez bien des antidotes ?
Je lui ai donné tout ce qu'on avait,
mais ça ne suffit pas.
Ohé !
Si tu es vraiment le frère de Sanji,
s'il te plaît, sauve Luffy !
Désolé, sauver les gens,
c'est pas mon truc.
Si vous voulez des médocs,
venez donc les chercher.
Comme des pirates ?
Quel enfoiré !
Rien à voir avec Sanji !
Leur seul point commun, ce sont les femmes.
Il n'est pas gentil du tout !
Vous n'avez qu'un mot à dire...
Yonji.
T'as pas fini de faire le radin ?
Maître Yonji !
Il se passe quoi, encore ?
Luffy !
Oh, madame Reiju !
– Luffy !
– Non !
Un intrus !
Qui es-tu ?
Bien le bonjour.
Et désolée.
Mon petit frère n'a pas
la moindre once de décence.
Ton petit frère ?
C'est la sœur de l'autre ?
Vinsmoke Reiju - Germa 66 (Poison Pink)
Ses sourcils tournicotent aussi !
Elle est splendide !
Reiju !
Il vole ?
Tu oses me coller la honte ?
Tu vas me le payer !
Boucle-la.
C'est toi, qui me fais honte.
Hein ?
Vous avez vu cet homme, qui flotte ?
C'est de la science.
Hein ?
Les Germa 66 a des combattants
qui ont amélioré leurs performances
grâce à la technologie.
C'est une armée bionique.
Et c'est leur science...
que Mama veut absolument obtenir !
Pekoms,
si mes souvenirs sont bons,
la famille Vinsmoke
était une ancienne
famille royale, n'est-ce pas ?
Si mes souvenirs sont justes,
cette dynastie a conquis North Blue
par les armes, il y a fort longtemps.
Une famille royale ?
Tu veux dire comme Vivi et Neptune ?
Quoi ?
La famille est si prestigieuse que ça ?
C'est bien ça.
Leur nom faisait trembler
le monde, jadis.
C'est pour ça qu'ils ont inspiré
des méchants de bande dessinée.
Vous êtes calé en histoire,
M. le Squelette.
J'ai vécu longtemps...
Je suis mort, cela dit.
Mais ce n'est pas
de l'histoire ancienne.
Nous sommes encore une famille royale.
Germa est un pays sans terre.
Et même si nous ne régnons
sur aucun sol,
nous avons notre siège
à la Rêverie.
Veuillez pardonner mon impertinence.
Dans ce cas, me laisseriez-vous l'honneur de voir votre culotte ?
Arrête !
Eh bien, puis-je le prendre ?
Laissez-moi deviner.
Il a mangé un poisson-pierrarmé
de la mer bouillante ?
Hein ? Comment tu le sais ?
Aucun autre poison n'a un tel effet.
Quelle gourmandise de sa part.
Cette dose aurait abattu un géant.
On peut faire quoi, alors ?
Luffy est condamné ?
Je suis le pire des médecins !
Mais ce garçon est chanceux...
Il est tombé sur moi.
Et moi, je raffole de ce poison.
Tu... Tu vas faire quoi ?
Bon appétit.
Hein ?
Mais arrête !
Si tu aspires le poison,
tu vas mourir !
Ah ! Je suis jaloux !
J'aimerais tant être à sa place.
Même si mes lèvres...
ont disparu !
Les symptômes voyagent sur son corps.
Il n'y a plus aucune trace
sur le corps de Luffy !
Tu as aspiré le poison ?
Ça va ?
Oui, bien entendu.
Je suis Poison Pink.
Poison...
Pink ?
C'était bien bon.
Il se passe quoi ?
Luffy !
– Quel soulagement !
– Tu vas bien, t'es sûr ?
Quel soulagement !
Luffy !
Tiens ?
J'ai fait la sieste
après avoir mangé le poisson ?
La peau était trop bonne !
Il en reste ?
– Non ! Tu ne te souviens pas ?
– De quoi ?
Sanji !
C'est une femme !
T'as raison. C'est qui ?
Luffy, c'est celle qui t'a sauvé la vie !
Hein ?
Alors merci... mais pour quoi ?
C'est donc lui,
Luffy au chapeau de paille ?
Alors comme ça,
t'es la grande sœur de Sanji ?
Oui.
Sanji est un membre
de la famille Vinsmoke.
Sanji a disparu
quand il était tout petit.
Père l'a cherché pendant des années.
Il y a deux ans et demi,
quand l'avis de Sanji est apparu,
notre père a immédiatement
lancé la Marine à ses trousses.
Mais ils ont trouvé un prénommé Duval,
un imposteur.
Duval ?
Le type qu'on a renconté avant Sabaody.
Le chef des Exocet Riders ?
Lui ? Ça n'avait pas fait rire Sanji,
cette histoire.
Dernièrement, on a retrouvé sa trace.
Avec le retour
de l'équipage au chapeau de paille,
nous avons enfin pu obtenir une photo
de la Jambe Noire.
Le Gouvernement nous a prévenus.
Père a immédiatement
fait grimper la prime.
Et a changé "Mort ou Vif"...
en "Vif seulement" pour le récupérer.
C'est donc pour ça
que seul l'avis de Sanji a changé.
Et Sanji ? Il est où, là ?
Qui sait...
Peut-être chez Big Mom.
Ou peut-être auprès de père.
On pensait le trouver ici,
mais on l'a raté, on dirait.
Pas grave ! Tant qu'il arrive
sain et sauf à la Tea Party, c'est le principal.
Et on a pu vous rencontrer.
Merci d'avoir veillé sur mon frère
pendant toutes ces années.
Sœur de Sanji !
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Par contre...
Je vous laisserai pas Sanji.
C'est un de mes compagnons !
Je compte bien le récupérer.
On est bien avancés,
maintenant qu'elle a aidé l'ennemi.
Toi là !
Tu es Pekoms,
des pirates de Big Mom, non ?
Tu fous quoi
avec les chapeaux de paille ?
J'ai mes raisons,
et vous n'avez pas
à y mettre la truffe !
Nous n'avons encore rien à voir,
tous les deux !
Bien dit !
Quant à nous, nous ferons comme si
nous n'avions rien vu, ici.
Obligés.
Si on signalait votre présence,
ça risquerait de nuire
au mariage du frangin.
La prudence est donc de mise.
Sage décision !
Levez l'ancre. On rentre.
Sur ce, bonne chance à vous.
Ils n'ont pas engagé de combat
avec le Germa.
Oui, c'est bien leur navire.
Luffy au chapeau de paille est à bord.
Quels sont les ordres,
Jinbe ?